‫"(تشارلز مورو)"
‫لقد اجتمعنا معاً لقراءة
‫الوصية الأخيرة لـ(تشارلز مورو)
‫(جوليا)!
‫نحن مستعدون، سيد (ماينارد)!
‫"أنا المدعو (تشارلز مورو)
‫أقوم بموجب هذه الوثيقة بتوجيه منفذ الوصية..."
‫"لأن يوزع ما تبقى من الإرث
‫على النحو الآتي..."
‫"إلى أولادي (توماس) و(بيتر) و(ماريانا)"
‫"أترك لهم 20 ألف دولار فرداً فرداً"
‫"إلى زوجتي، (أرين)
‫أترك ما تبقى من عقاراتي"
‫"باستثناء عقار واحد فقط"
‫"من الرائع أنكم حاضرون معاً الآن
‫في مكان قضينا فيه ذكريات سعيدة وثمينة"
‫"يعد قصر (بيلفوريه) أهم شيء أملكه"
‫"وبموجب هذا، فإنني سأورث هذه الجوهرة الأهم
‫إلى الابنة الأكثر استحقاقاً بها"
‫"ابنتي، (جوليا مورو)"
‫كلا، هذا ليس صحيحاً!
‫يستحيل أن يكون كذلك، صحيح؟
‫- صحيح؟!
‫- تلك هي وصايا والدك
‫مبارك لك يا (جوليا)
‫على الرغم من مرور زمن طويل
‫إلا أنك لا زلت تفسدين عائلتنا!
‫هل انتهينا إذاً؟ أحتاج عصيراً!
‫ليس بعد
‫ما زال هناك هدية أخيرة
‫فلنطلع معاً على هدية
‫(تشارلز مورو) الأخيرة لعائلته الحبيبة
‫إنه يشبه (ترامب)!
‫"(ثري باينز)"
‫- فلنحتفل معاً بذكرى زواج آل (غاماش)!
‫- "الجزء الأول - ذا مردر ستون"
‫27 عاماً! ما هو سركما؟
‫- إنه يفعل ما أطلبه إليه
‫- أفعل ما تطلبه إلي
‫أحسنت، هذا هو السر!
‫حسناً
‫- "يجدر بنا أن نلتقي ما بين الحين والآخر"
‫- "نعم، بالطبع"
‫(بيير)، قبل ذهابك...
‫- هلا تلقي نظرة على هذه!
‫- نعم، ما الأمر؟
‫إنه مسرح الجريمة
‫في كوخ (كيفن كيس)
‫كيف تفسر نمط اللطخات هذه؟
‫هل ثمة أسلوب معين؟
‫من الصعب أن أتوصل
‫إلى استنتاج قاطع الآن...
‫اسمع يا (أرماند)
‫بإمكانك أن تبقى على اطلاع بقضية ما...
‫- لكن، يجب ألا تتدخل في مسرح الجريمة
‫- لم يتم اكتشافه...
‫- إلى أن عثر عليه الرقيب!
‫- حتى وإن كان هذا صحيحاً، أنت لست معنياً به!
‫اعتبرها نصيحة من صديق
‫يجدر بك أن تتراجع
‫- قد تخسر عملك على أثر هذا
‫- حان وقت الذهاب يا (بيير)
‫استمتع بإجازتك وما تبقى منها
‫واسد لنفسك معروفاً...
‫استرخ قليلاً!
‫أهلاً، أهلاً!
‫آسف! هذه زوجتي (رين ماري)
‫يا (كلارا) و(بيتر)
‫- سررت بمعرفتكما
‫- ونحن كذلك!
‫ما الذي أتى بكما إلى هنا؟
‫إنه تجمع للعائلة
‫هذه مصيبة، إن صح القول!
‫سننثر رماد أبي، لذا...
‫- يؤسفني مصابكما
‫- لا عليك...
‫هذا هو فندق أبي
‫لذلك فقد قررنا القيام بذلك هنا
‫إن المكان بديع فعلاً
‫أردنا دوماً زيارته
‫- هل أنت مستعد؟
‫- سنرى
‫- عمتما مساء
‫- عمتما مساء!
‫أظن أن علينا الدخول من هنا...
‫نعم!
‫أظن أنها غرفتنا
‫- سنكون على ما يرام، حسناً
‫- فلنذهب
‫- أين (جوليا)؟
‫- نعم، أين (جوليا)؟
‫من شيمها أن تجعلنا ننتظر وقتاً طويلاً
‫آمل حقاً ألا تظهر وجهها!
‫أتينا معاً لنثر رماد أبي
‫فلنحاول أن نبقى مهذبين!
‫سيدتي...
‫- سررت كثيراً برؤيتك بعد سنوات عديدة
‫- من فضلك، نادني بـ(جوليا)
‫تهانينا لأنك استلمت إدارة الفندق
‫أنا مسرور جداً من أجلك
‫أنت الوحيد الذي اعتبره خبراً مفرحاً
‫تمنى لي الحظ!
‫آسفة على التأخير!
‫هل تريدون العصير؟
‫- أريد أن أدعوكم
‫- لا أريد العصير!
‫- إذ أصاب بحرقة في المعدة عن شربه
‫- نعم!
‫حسناً
‫مرحباً يا أبي!
‫لم أرك منذ زمن بعيد
‫- أنا سعيدة لأنك أدركت أخيراً أنك مدين لي
‫- لم يكن أبي مديناً لك قط!
‫- وقد رحلت في سن الـ16
‫- رحلت بسبب فعلته تلك، نعم!
‫- كان يحميك فحسب
‫- كان رجلاً بغيضاً
‫كرهته بسبب ما فعله
‫وقد كنت وحيدة تماماً
‫لم يدافع أحدكم عني ولو لمرة!
‫أعلم أنكم تدعون أن هذا لم يحدث قط
‫إلا أنه حدث فعلاً!
‫حدث هذا لي شخصياً
‫لكن لم يعد هذا مهماً الآن
‫لقد عثرت على ولدي
‫نعم، هل تنصتون جميعاً؟
‫وبما أنه الوحيد الذي ظل
‫من عائلتي الحقيقية...
‫- فالأرجح أنني سأعطيه الفندق
‫- إياك!
‫ما عليك إلا أن تراقبني
‫على رسلك يا (أرماند)
‫لقد رأيت كابوساً، صحيح؟
‫حقاً؟
‫ماذا رأيت هذه المرة؟
‫لست واثقاً
‫هل كان وضعي سيئاً؟
‫نعم!
‫قد تكون هذه الأحلام نذيراً جيداً
‫لعلها كذلك فعلاً
‫لكنني أستيقظ عادة خائفاً للغاية
‫يجب أن تتوقف عن لوم نفسك
‫(أرماند)!
‫يجب أن تذهب إلى معالج نفسي
‫- "هناك شخص مصاب! افعلوا شيئاً!"
‫- ما الذي يجري؟
‫يا رئيس المحققين
‫يوجد هناك.. يوجد هناك حادث
‫- "يبدو أن هناك حادث"
‫- "تراجعوا جميعاً! الجميع إلى الداخل! هيا!"
‫"إنها امرأة وأعتقد أنها ميتة"
‫- ابق الجميع في الخلف!
‫- "حالاً!"
‫تراجعوا إلى الخلف جميعاً
‫هيا، هيا، هيا!
‫- صباح الخير، سيدي!
‫- صباح الخير
‫اسمها (جوليا مورو)
‫وقد وجدناها تحت ذلك التمثال
‫للوهلة الأولى، يبدو الأمر وكأنه حادث
‫لكن انظري هنا
‫لقد حطم رأس التمثال رقبتها وخدها
‫- لكن الدماء هنا تخرج من مكان آخر
‫- تماماً
‫- ما رأيك يا (جان غي)؟
‫- يبدو أنها ماتت بفعل الصدمة الحادة
‫إذاً، لقد تعرضت للضرب
‫ثم تم إسقاط التمثال فوقها ليبدو الأمر حادثاً
‫قد يكون هذا عملاً جماعياً
‫هل لديك فكرة عن وقت الوفاة يا سيدي؟
‫في الواقع، إن الجثة أصبحت أقل قساوة
‫لذلك، أظن أنها قتلت الليلة الماضية
‫يوجد سياج من الأسلاك في محيط المكان
‫ويوجد أجهزة إنذار على البوبات الأمامية
‫من المحتمل أن القاتل ما يزال في هذا المكان
‫أحضر زياً للتحقيق مع النزلاء والموظفين
‫كما يوجد هناك علامات
‫حيث لم يجف الإسمنت
‫يوجد علامات أخرى على حذائه أيضاً
‫انظر إلى هذا!
‫- أجل
‫- هناك المزيد منها
‫إنه غائط!
‫حسناً، إن كان كذلك
‫فقد وضعه أحدهم هنا
‫أرجوك يا رجل
‫أنت المدير!
‫- من حقنا أن نعرف ما حدث في فندقنا
‫- تريثي قليلاً يا سيدتي
‫(موريس)!
‫أين جائزة رأس الأيل الذي اصطدته؟
‫إنه في غرفة المستودع، سيدي
‫فقد كسرت العلاقة
‫- أصلحها إذاً وأعد جائزتي لمكانها
‫- حاضر
‫لم يوجد رجال من الشرطة في كل مكان؟
‫سيدة (مورو)!
‫- أود التحدث معك على انفراد
‫- ومن تكون أنت تحديداً؟
‫إنني رئيس المفتشين (غاماش)
‫ورئيس قسم الجرائم في "قسم شرطة (كيبيك)"
‫لم لا تأخذين الطفل لتشتري له الصودا؟
‫هذا لمصلحته
‫هيا يا عزيزي
‫- حسناً...
‫- ما الذي يجري؟
‫لدي خبر سيئ للغاية
‫هناك حالة وفاة
‫(جوليا)!
‫هل ماتت؟
‫ماتت؟ لكن كيف؟
‫- لقد أخبرنا بأنها جريمة قتل يا (توماس)
‫- أجل
‫لقد قتلت (جوليا)
‫إنني آسف للغاية
‫أود أن أطلع على أماكن تواجدكم
‫وجميع تحركاتكم الليلة الماضية
‫هل رأى أحدكم (جوليا) بعد العشاء؟
‫لقد ذهبت أنا وزوجتي إلى النوم مباشرة بعد العشاء
‫وأنا أيضاً
‫وقد أيقظتني (ماريانا)
‫ثم ذهبت إلى غرفتي
‫تناولت أنا و(كلارا) العشاء في غرفتنا
‫لم أرها بعد العشاء
‫لقد كنت أنظف المطبخ
‫لقد كنت في مكتبي أقوم ببعض الأعمال الورقية
‫أريد أن آخذ مسحة من كل واحد منكم
‫من أجل فحص الحمض النووي
‫هل هذا ضروري حقاً؟
‫قد تكون هذه أفضل طريقة لإيجاد القاتل
‫وأنا متأكد من أنكم ترغبون بذلك بقدري
‫شكراً لكم
‫إنها الذكرى السنوية الأولى التي لن نمضيها معاً
‫إنهم يحتاجونك هنا
‫اعتني بنفسك واتصل بي في أي وقت
‫سأعوضك عن هذا
‫سأتأكد من ذلك بنفسي
‫أي نوع من مجانين العظمة يأمر بعمل تمثال له؟
‫إنه من النوع الذي يستمتع بقتل الحيوانات
‫من أجل المرح
‫لقد كان (تشارلز مورو) رجل أعمال قاس جداً
‫في ذلك الوقت
‫لقد كان هذا منزل عائلته
‫قبل أن يحوله إلى فندق منذ 20 عاماً مضى
‫يبدو أن ثروته قد تضآءلت وكان بحاجة إلى المال
‫- ومن ورث الفندق الآن؟
‫- الأم
‫أقرب أقربائه (أرين مورو)
‫والآن، لدينا نزلاء وعمال الفندق للتحقيق معهم
‫لكن...
‫ركزوا على العائلة
‫ارسموا صورة لتحركاتهم
‫وركزوا على وجود أي تناقض في أقوالهم
‫واطلبوا من مدير الفندق سجلات كاميرات المراقبة
‫لقد كان أحد ما معها عند ذلك التمثال
‫أيتها العميلة (نكول)
‫انظروا إلى حالكم
‫إنكم تمكثون في فندق فاخر
‫لقد أحضرت تقرير التشريح للرئيس
‫لقد كانت شبكة الإنترنت تعمل في آخر مرة تفقدتها
‫لكنني أسرع!
‫سبب الوفاة ورم دموي تحت الجافية وزمن الوفاة
‫بين الحادية عشرة والواحدة ليلاً، شكراً لك
‫بما أنني هنا
‫كيف يمكنني مساعدتكم؟
‫ما الذي تفعله يا (بيتر)؟
‫- أريد أن أحضر كرسياً لـ(كلارا)
‫- اجلس يا (بيتر)
‫- لكن...
‫- اجلس!
‫أوشكنا على البدء
‫كان عمري قد أصبح 11 عاماً
‫وقال أبي إنه بإمكاني الآن اصطياد فريستي الأولى
‫"نفس عميق"
‫"زفير"
‫"أطلق النار"
‫فقدت أعصابي وقتها لكن...
‫ساعدني أبي على تخطي الأمر
‫"هيا يا بني"
‫"لقد طعنته من أجلك"
‫لقد ساعدني على رفع بندقيتي نحوه
‫وأنهيت عذابه
‫أردت فقط أن أكون مثلك يا أبي
‫أرجو أنني جعلتك فخوراً بي
‫لكن ماذا عن (جوليا)؟
‫ألا يجدر بنا أن نقول شيئاً عنها؟
‫(بيتر)!
‫ما الذي تذكره عنها؟
‫لقد... لقد كانت...
‫لقد كانت فكاهية
‫ذكية وحساسة
‫لقد كانت تضيء كل غرفة تدخلها
‫لقد كانت قادرة على جعل والدك
‫خاتماً في إصبعها الصغير
‫على الأقل حتى...
‫سيدتي، من فضلك
‫لا بد أن وقع ذلك الخبر كان كالصاعقة
‫لم تبد أنت و(توماس) سعيدين بالورث
‫لقد كان انتقال الملكية هذه من الأب للابن الأكبر
‫من تقاليد عائلة (مورو) لثلاثة أجيال متلاحقة
‫لا أحد يحب أن يبقى في الظل
‫وهذا لا يعني أن (توماس) بحاجة لورث
‫لكن كوننا موضع شك الآن يبدو سخيفاً
‫في الليلة الماضية، كانت طاولة الحوار بينكم
‫مليئة بالغضب والحقد
‫"قبل أن تنجرف بعيداً
‫أظن أنه من الصواب أن نعارض الوصية"
‫- "لقد كان (تشارلز) مريضاً جداً في النهاية"
‫- "أظن أنه كان يرغب بالتعويض عن أخطائه"
‫"أجل، أن تصل متأخراً
‫خير من ألا تصل أبداً يا أبي"
‫"على حسب معرفتي، أنت مرحب بك
‫في المكان، لم يسبق أن احتجت لأي شيء من أبي"
‫"الأمر ليس متعلقاً بالمال
‫بل بالمبادئ فقد بقيت أنا وفياً"
‫"لم يكن لدي خيار
‫لقد كنت مجبرة على الرحيل"
‫- "لماذا تذكرون الماضي؟"
‫- "لأنه كما تعلمين..."
‫"مهما حاولت التظاهر
‫بأن ذلك لم يحدث فإنه قد حدث"
‫"بالنسبة إلي"
‫أظن بأنه كان يوجد صدع
‫في العائلة عندما غادرت (جوليا) المنزل
‫هذا ليس من شأنك
‫إن كان هذا سيساعد على إيجاد
‫قاتل ابنتك يا سيدتي فهو من شأني
‫حملت (جوليا) عندما كانت
‫في الخامسة عشر من عمرها
‫رتبنا لإيجاد متبن للطفل
‫ظناً منا بأن هذا أفضل قرار
‫- وماذا كان رأي (جوليا)؟
‫- لا تحكم علي يا رئيس المفتشين
‫لقد كان ذلك قرار (تشارلز)
‫لقد كان لديه آمال كبيرة بها وقد أعماه ذلك
‫لم يكن لدي خيار في الأمر
‫لا بد وأن الأمر كان صعباً عليك
‫لا
‫لقد خسرتها إلى الأبد هذه المرة
‫إن كنت مجبرة على الأمر يا سيدتي...
‫لا يمكنك أن تلومي نفسك
‫"سيدي!"
‫إنني أعتذر
‫- هذه تسجيلات الباب الخلفي
‫- "الباب الخلفي (الكاميرا 6)"
‫إنه ذاهب باتجاه الحدائق
‫قلت بأنك ذهبت إلى غرفتك
‫مع (كلارا) بعد أن غادرت الشرفة
‫- أجل
‫- هل خرجت من الغرفة بعد ذلك؟
‫لا
‫ماذا؟
‫يوجد تسجيل كاميرات مراقبة
‫لك وأنت تخرج من الفندق عبر المدخل الخلفي
‫وكنت تتجه نحو التمثال
‫ذهبت للبحث
‫عن (جوليا) ولكنني لم أعثر عليها
‫إلى أين ذهبت؟
‫أنا...
‫ليس إلى التمثال بل إلى الخلف
‫أنا، على الشرفة...
‫دخلت مجدداً من باب الصالة
‫وشربت بعض العصير ثم عدت إلى غرفتي
‫ولماذا كنت تبحث عن (جوليا)؟
‫هل لتصالحها أم لتستمر بالشجار معها؟
‫"لم يكن أبي يدين لك بأي شيء
‫ولكنك رحلت عندما كنت في السادسة عشر من عمرك"
‫- "بسبب ما فعله"
‫- "لقد كان يحميك"
‫- "لقد كان وحشاً"
‫- "كنت لا تزال تحاول إرضاءه، أليس كذلك؟"
‫- "لقد كنت مجرد طفل"
‫- "كنت تروي القصص بسبب الحقد"
‫- "أجل"
‫- "مجرد طفل، أليس كذلك؟"
‫- "طفل!"
‫- "لقد خنت ثقتي يا (بيتر)"
‫"بسببك أنت، أتعلم ماذا؟"
‫لم أقم بقتل أختي
‫لماذا قد أفعل ذلك؟
‫إنني سعيد بالرسم وبحياتي الهادئة
‫كان يرغب (توماس)
‫و(ساندرا) بالحصول على الفندق
‫لم أرغب أنا بالحصول على شيء من والدي
‫- هل انتهينا؟
‫- هناك أمر واحد آخر وحسب
‫ماذا تجني من هذه النقوش؟
‫لقد كانوا على تمثال والدك
‫لقد فعل والدي هذا
‫وضع مجموعة من الألغاز
‫يصمم هذه لإهانة أحدنا في العادة
‫كان يقول بأن هذا يدعى بناء للشخصية
‫كان ذلك يمنعنا من أن نصبح ضعفاء
‫تلك نسخة طبق الأصل عن رسمة
‫رسمتها عندما كنت في السادسة من عمري
‫لم يسبق له
‫أن عرض علي شراء إحدى لوحاتي
‫لا أدري لماذا قد يرغب بالاحتفاظ بتلك
‫شكراً لك
‫ماذا كانت تعمل على كل حال؟
‫كانت رائدة أعمال تقنية
‫كانت جيدة جداً بكل المقاييس
‫لم تعد كذلك بعد الآن
‫ربما يجب عليك شرب القهوة
‫حسناً، ما هو رقم خدمة الغرف؟
‫إن المطبخ في نهاية الردهة
‫حسناً
‫هل طلبتم الغداء بعد؟
‫قلت بأنك تناولت العشاء
‫مع (بيتر) في غرفتك الليلة الفائتة
‫أجل، وكان كان (بيتر) يرسم
‫لذا استحممت
‫ظننت بأن ذلك قد يريحني
‫لقد تمت رؤية (بيرت) خارج الفندق
‫بعد منتصف الليل بوقت قصير يا (كلارا)
‫قال بأنه ذهب للبحث عن (جوليا)
‫لم تكن لدي فكرة
‫لماذا لم يخبرني بذلك؟
‫"لقد خنت ثقتي يا (بيتر)
‫هل تعلم ماذا فعلت بسببك؟"
‫"اتركيه يا (كلير)
‫لطالما كان يبالغ في الأمور"
‫"إن اسمي هو (كلارا) يا أمي"
‫"أليس ذلك ما قلته؟"
‫"هل يمكننا ألا نفعل هذا؟"
‫ماذا حصل بينهم؟
‫إن (بيتر) هو الشخص
‫الوحيد الذي لا يملك حجة للغياب
‫هذا ليس الوقت المناسب للأسرار
‫لقد أخبرني بالأمر مؤخراً
‫عندما حملت (جوليا)...
‫لقد قالت لـ(بيتر)
‫بأنها كانت تخطط للهرب مع صديقها
‫لسبب ما...
‫قام (بيتر) بوضع
‫صورة للجنين على مكتب أبيه
‫لقد كانت (جوليا) المفضلة لدى (تشارلز)
‫ربما شعر (بيتر) بأنه مهمش
‫من يعلم؟
‫لم تصفح عنه أبداً
‫كان في الثانية عشر من عمره
‫يشعر بالألم عندما يراهم
‫ويأكله العار حياً
‫لا بد وأنه كان
‫محبطاً عندما ظهرت (جوليا)
‫- إن (بيتر) ليس قاتلاً
‫- يتطلب الأمر ثانية ليفقد المرء السيطرة
‫إن ما يقوي الدافع النهائي هو العاطفة
‫عادة ما تكون مليئة بالظلم
‫أو الذنب
‫- "قابليني عند التمثال، يجب أن نتحدث"
‫- قام أحدهم باستدراج (جوليا) إلى حتفها
‫نحتاج إلى عينات من خط كل أفراد العائلة
‫كان لديها صحبة
‫في وقت ما من الليلة الفائتة
‫وجدت كأسين من عصير
‫العنب وقمت بإرسالهما إلى المخبر
‫تغطي كاميرات المراقبة
‫معظم المناطق، توجد أماكن لا تغطيها...
‫مثل مدخل الصالة ومدخل الخدم
‫إذاً، ليس لدينا فكرة
‫لكم من الوقت بقي في الخارج
‫وإن لم يكن (بيتر مورو) هو القاتل
‫فهذا يعني أن أحداً آخر خرج خلسة
‫أحدهم يكذب
‫تفقدوا أقوالهم مجدداً
‫بالطبع يا سيدي، بمن يجب أن أبدأ؟
‫لماذا لا تتفقدي إن كان لدينا كل تفاصيل
‫ضيوفنا ثم تبلغيهم بأنه يمكنهم الرحيل؟
‫حسناً يا سيدي
‫لقد تحدثت مع (بيتر مورو) بشأن هذه النقوش
‫يبدو أن الوالد أحب وضع الألغاز
‫وأحب العبث بعقول الأولاد
‫كلب وبطة وقطة وسلحفاة وأيل
‫قال (بيتر) أن نقش الكلب مثله
‫وجد الأخصائي فضلات راكون تحت أظافر (جوليا)
‫مما يعني أنها من الممكن
‫أن تكون من لطخها على الأيل
‫فإذا كانت هذه النقوش رسالة لأفراد العائلة
‫فسيكون من الجيد معرفة من يمثل الأيل
‫كنت مع زوجك عندما ذهبت إلى غرفتك بعد العشاء
‫حوالي الساعة الحادية عشرة والربع إذاً؟
‫أجل، ليس هناك أسرار بيننا
‫وهل كانت (جوليا) في غرفتها؟
‫أنت تعرفني، متى بالضبط؟
‫لن أخذلك، أعدك
‫سنتكلم قريباً
‫"تواصل الشرطة بحثها عن (كيفن كيس)"
‫"المطلوب لصلته باختفاء (بلو تو ريفرز)..."
‫"و(تومي كيس) منذ 19 شهراً"
‫لا بد أن (آريزوي) و(كارا)
‫غاضبتان وتتساءلا عما حدث
‫- هل تكلمت معهما؟
‫- لا، أخبراني ألا أتصل إلا إذا كان لدي أخبار
‫- سألت (فرانكور) إذا كان بإمكاني المساعدة...
‫- دعني أخمن، رفض بشدة؟
‫أي شيء من (ساندرا مورو)؟
‫ذهبت مع (توماس) إلى غرفتهما
‫حوالي الحادية عشرة والربع وكانا معاً طيلة الليل
‫قالت أنها سمعت (جوليا) تضحك
‫من غرفتها بعد وقت قصير من دخولهما
‫قالت أن الأمر بدا
‫وكأن (جوليا) كانت تسخر منهما
‫هؤلاء الناس...
‫يموت لهم فرد من العائلة
‫ولا يبدو أنهم مهتمون
‫هل كل شيء بخير في المنزل؟
‫أجل، لا مزيد من المشاكل
‫- أعتقد أنه شيء جيد
‫- ما رأيك أن تذهبي وتعانقي فتياتك؟
‫أنا و(جان غي) نستطيع أن نتدبر الأمر هنا
‫- لا تنس العميلة (نكول)
‫- كيف بإمكاني؟
‫كيف؟ كيف؟
‫"أبق عينيك مغمضتين، فإذا ظهرت (ميدوسا)
‫لن تتمكن أبداً من العودة إلى الأعلى"
‫هل أنت بخير؟
‫أنا لا أعرف الخالة (جوليا) كثيراً
‫لكن أمي قالت أنها كانت حزينة
‫هل قالت لماذا؟
‫قالت أمي أنهم كسروها
‫ولذلك تبقيني بعيداً عن جدتي
‫حتى لا تتحول إلى حجر؟
‫انظر ماذا حصل لجدي
‫أمي محقة في حمايتي
‫خاصة إذا كان أحدهم قاتلاً
‫لماذا لم تخبرني
‫أنك كنت في الخارج تبحث عن (جوليا)؟
‫لم أرد أن أقلقك
‫لقد أخبرتني أن الفن
‫أبقاك عقلانياً أثناء نشأتك
‫متى يصبح قارب النجاة سفينة السجن؟
‫إنها (جوليا)، أليس كذلك؟
‫في أعمالك
‫اللون الأحمر والألوان الغامقة
‫لم تتوقف أبداً عن محاولتك الاعتذار
‫لو عرفت أن أبي كان سيفعل ذلك...
‫ماذا تعتقد أنه كان سيحدث؟
‫لا أعلم
‫لم أكن أريد أن أخسرها فقط
‫لم أكن أريد أن أخسرها
‫كنت غائبة عن الوعي
‫من كان هناك يمكنه أن يشهد على ذلك
‫- "قابلني عند التمثال"
‫- لا تخبر أمي
‫- كنت مع ابنتك إذاً؟
‫- لا
‫كانت قد خرجت لتشاهد العاصفة
‫- أنا لا أثق بالحدود
‫- أجل
‫- هل كنت تأملي أن ترثي الفندق؟
‫- أنا؟
‫الأقل أهمية، المخطئة
‫أنا كنت غير مرئية وما أزال كذلك
‫كنا نرى (جوليا) بين الحين والآخر
‫في حفل زفاف أو جنازة
‫كنت أتمنى أن تحضر في كل حدث عائلي
‫وكانت تتجاهلني كما لو كنت غير مرئية
‫"أي خطط للفندق يا (جوليا)؟"
‫"أعتقد أن المكان كله بحاجة إلى تجديد"
‫"كنت أفكر أنه بإمكاني
‫مساعدتك في إصلاح المكان لأنني أختك"
‫"لطالما اعتبرت نفسي مصممة داخلية"
‫"شكراً يا (ماريانا)
‫ولكنه فندق وليس مكاناً عاماً"
‫لقد سرقت هذه قبل أن يمزق أبي كل صورها
‫كنت آمل أن أريها إياها
‫أن أريها أننا كنا عائلة
‫انظر كيف تبدو (جوليا) سعيدة
‫لقد وجدنا هذه النقوش
‫على التمثال الذي طلبه والدك
‫- هل أي منها يعني أي شيء لك؟
‫- كنت أحب ألغاز أبي المريبة
‫- هذا
‫- هذا يمثلني...
‫السلحفاة
‫كان يقول أن بالأناة تنال المبتغى
‫أعتقد أن هذا شيء جميل
‫- والباقية؟
‫- من الممكن أن البطة تمثل (توماس)
‫- لماذا تقولين هذا؟
‫- هكذا دعاه أبي في آخر مرة طلب فيها قرضاً...
‫بطة عرجاء
‫متى كان ذلك يا (ماريانا)؟
‫منذ شهرين
‫شكراً، إن هذا مفيد جداً
‫أنا ما أزلت أتأقلم
‫بعد كل شيء بيننا
‫كانت لا تزال أختي الصغيرة
‫لا بد أنها كانت صدمة كبيرة عندما ورثت الفندق
‫"لـ(جوليا) الغاصبة"
‫- "أنا لست من يجلس على رأس الطاولة يا (توماس)"
‫- "كيف فعلت ذلك يا أختي؟ هل..."
‫- "جعلت الرجل يشعر بالذنب على فراش موته؟"
‫- "لم أتكلم معه"
‫"ولكن لا يهم الآن، لقد وجدت ابني
‫أجل، هل تسمعونني؟"
‫"ولأنه من الواضح
‫أنه أقرب شيء لدي لعائلة حقيقية...."
‫- "فسأعطيه الفندق على الأغلب أيضاً"
‫- "لن تجرئي على ذلك!"
‫"سترى"
‫"لم تنفع أزرار الأكمام المحظوظة!"
‫انظر، أنا لست بحاجة
‫إلى حفرة المال "البالية" هذه
‫إن وضعي جيد جداً
‫لماذا احتجت
‫أن تقترض من والدك 400 ألف إذاً؟
‫أردت استثمارها له
‫كان يفقد كل قدراته
‫ومع ذلك كان ذكياً بما يكفي ليرفض طلبك
‫لم أكن لأتوقع أي شيء آخر
‫لقد وجدنا هذه النقوش على تمثال والدك
‫نعتقد أنها قد تمثل أفراد عائلة
‫الأيل يمثلني بالتأكيد
‫أنا أول مولود له
‫لم يكن سراً أنني كنت المفضل لدى أبي
‫هل لديك أي فكرة عن سبب قيام
‫(جوليا) بتلطيخ فضلات راكون على نقشك؟
‫كانت تغار من علاقتي معه
‫لكنني أرى أن أبي قدم لها معروفاً
‫لقد جعلها تتجنب
‫عبء أن تكون أماً مراهقة وذنب الإجهاض
‫سأحتاج إلى عينة من خط يدك
‫"حسناً..."
‫- أتريدان البيتزا ومشاهدة فيلم؟
‫- أجل، شكراً يا أمي
‫حسناً، اختارا ولكن لا تختارا
‫شيئاً شاهدناه مئة مرة من قبل، حسناً؟
‫مرحباً، مرحباً!
‫- "مرحباً، من أنت؟"
‫- "حضرة الرقيب (لاكوست)..."
‫أنا (كيفن كيس)
‫(كيفن)!
‫- أين أنت؟
‫- لقد أخبرتني بأنه يمكنني الوثوق بك
‫عليك تصديقي!
‫من المستحيل أن أؤذي (تومي) أو (بلو)
‫حسناً، من قام بذلك إذاً؟
‫هل تعلم هويته؟
‫"أنت مدين لعائلة (بلو) بالحقيقة"
‫أعلم ذلك...
‫وأريد إخبارهم
‫- لقد عدت لإخبارهم عندما رأيت الأخبار ولكن...
‫- "أريد سماع قصتك"
‫- هل أنت مستعد لمقابلتي ومقابلة رئيسي بالعمل؟
‫- لا، لا أريد مقابلة أفراد آخرين من الشرطة!
‫"ماذا تعني؟"
‫هل ما زلت على الخط يا (كيفن)؟
‫استمع إلي، أعلم أن هذا
‫لا بد من أنه مخيف بالنسبة لك...
‫"دعني أساعدك فحسب"
‫سأتحدث ولكن إليك فحسب!
‫سنتقابل في المكان الذي أبيت فيه الليلة...
‫وإلا فلن تسمعي مني مجدداً!
‫حسناً، أين تريدنا أن نلتقي؟
‫منذ متى وأنت تعرف عائلة (مورو) يا (موريس)؟
‫منذ أن كنت صبياً صغيراً
‫كانت والدتي عاملة التنظيف هنا
‫وعندما تحول المنزل إلى فندق...
‫أصبحت والدتي المديرة وعندما توفيت
‫أصبحت في مكانها
‫كيف كانت طباع (جوليا)؟
‫كانت الشخص الوحيد
‫الذي كسر القواعد بالتحدث إلي
‫ثم رحلت في وقت ما من فصل الصيف!
‫هل تحدث أحدهم عن السبب؟
‫لا، قاموا بإخفاء صورها فحسب
‫وأصبحوا يتعاملون وكأنها لم تتواجد منذ الأصل!
‫كانت دائماً ما تقول لي والدتي
‫بأننا لا نملك أموالهم ولكننا...
‫نملك الحب
‫لا بد أن هذا لم يكن سهلاً عليك!
‫لا...
‫أنا سعيد لأن (توماس) ليس المالك الجديد
‫ماذا تعني؟
‫أعتقد أنه كان سعيداً برحيل (جوليا)
‫لأنه أصبح بذلك الولد المفضل
‫أنا (غاماش)...
‫هل وجدت شخصاً مطابقاً؟
‫أريد التحدث إليك قليلاً يا (إليوت)
‫لقد أخبرتنا بأنك عدت البارحة للمطبخ
‫لتنظف ما بعد العشاء...
‫هل لديك ما تضيفه؟
‫على سبيل المثال
‫شربك للعصير في غرفة (جوليا)!
‫- لا، لم أشرب
‫- كيف تفسر  وجود حمضك النووي...
‫على كأس العصير الذي وجدناه هناك؟
‫يا (إليوت)...
‫أنت آخر شخص رآها على قيد الحياة على ما يبدو
‫ولكنك لم تخبرني بذلك؟
‫لم لا؟ هل تخفي شيئاً؟
‫"طلبت مني الانضمام إليها على السطح..."
‫وجدتها ترقص تحت المطر
‫عندما وصلت إلى هناك
‫دعتني للعودة لغرفتها لتناول العصير
‫وهذا كل شيء
‫لقد تسكعنا معاً وهي من طلبت ذلك
‫- عدت بعدها مباشرة للعمل في المطبخ...
‫- ألم تطلب منها أن تتقابلا بعدها عند التمثال؟
‫لا، أقسم بذلك، لم أخبرك بهذا من قبل
‫لأنني لا أريد خسارة عملي
‫- كانت حية عندما تركتها
‫- سيدي!
‫انتظر!
‫لقد وجدنا مطابقاً لخط اليد...
‫- ودافعاً
‫- أحسنت العمل يا (جان غي)!
‫يمكنك الذهاب
‫- أعلم أنك تفتقدين والدي يا أمي
‫- لقد اكتفيت من ذلك الرجل
‫ولكنني أفتقد (جوليا) الآن
‫أدرك الآن بأننا خذلناها بطرق كثيرة!
‫وتصحيح ذلك هو أقل ما يمكننا فعله
‫- ولكن كيف؟
‫- باتباع وصيتها
‫سأعطي الفندق لابنها
‫- فهو حفيدي رغم كل شيء
‫- سيد (مورو)...
‫هل يمكننا التحدث قليلاً؟
‫لدي بعض الأسئلة
‫التي قد لا ترغب بالإجابة عليها أمام عائلتك
‫ما هي تلك الأسئلة؟
‫- "قابليني عند التمثال، علينا التحدث"
‫- إنها مكتوبة بخط يدك
‫- لقد طلبت من (جوليا) أن تلتقيا عند التمثال
‫- لم أطلب ذلك أبداً!
‫لقد كنت في غرفتي ومع زوجتي
‫أخبريهم يا (ساندرا)!
‫- أجل، لقد كنا معاً
‫- لم قد أقتل أختي؟
‫أتريدنا حقاً أن نتطرق هنا والآن
‫إلى شؤونك المالية؟
‫- هذا هراء
‫- ما خطب شؤونك المالية؟
‫- لا شيء، إنه سوء تفاهم فحسب يا أمي
‫- أقترح عليك أن توضحه!
‫ليس في هذا المكان
‫كيف تجرؤ على محاولة إيقاعي بالفخ؟
‫لقد اعتقد الجميع بأن الفندق سيصبح لك
‫ولكنه لم يصبح!
‫كنت غاضباً وغارقاً في الديون!
‫أجل، لقد أوشكت على الإفلاس
‫وفقاً لوكالة الائتمان
‫- أوشكت على خسارة منزلك
‫- أطلبت اللقاء بـ(جوليا) لتقنعها بإعطائك الفندق؟
‫- هل رفضت ذلك؟
‫- هذا إزعاج!
‫من الواضح أنكما تتمسكان بقشة!
‫- إنه مكتوب بخط يدك يا (توماس)
‫- لن أجيب على المزيد من الأسئلة من دون محامي
‫- يمكننا ترتيب ذلك
‫- لدي حجة غياب
‫لن تلبساني بهذه التهمة!
‫ابقيا بعيدين عن عائلتي!
‫أريد من العناصر أن ينتشروا أمام البوابة
‫ويطوقوا المنطقة، لا يسمح لأحد بالمغادرة!
‫هل أعدت كأس الأيل لمكانها؟
‫- لا يا سيدي، أنا...
‫- أعدها اليوم وإلا فأنت مطرود!
‫هل كانت تلك طلقة نارية؟
‫يا للهول!
‫من أين تأتي؟
‫- يا للهول، ماذا يجري؟
‫- ابقي العائلة هنا!
‫حسناً، حسناً
‫أريدكم أن تبقوا جميعاً هنا، اتفقنا؟
‫لقد سمعتم ما قاله الرئيس
‫يا (توماس)!
‫- مهلاً، مهلاً!
‫- (توماس)، يا (توماس)!
‫سأبقى أحبك مهما فعلت!
‫استمع إلي يا (توماس)!
‫- اقترب خطوة وسأطلق النار!
‫- (توماس)!
‫سأبقى هنا فحسب...
‫- أود التحدث إليك!
‫- تراجع وإلا سأطلق النار، أقسم بذلك!